ちゃんこまりにお疲れ様です。ともりです
よね。今日はトゥルルル
なんだっけ?この星のなんちゃらどちゃら
星の現凶解放のお知らせパイモンと忠実な
2体の道路を仲間にし魔女オクタビア
オクタビアシルバーあ、すいません。
間違えました。ゲーム間違えました。作っ
た不思議な世界を訪れましょう。ここでは
数々の独的なルールを持つゲームがあって
います。1人で遊んでも友達と遊んでさ、
また想像力を発揮し、自らルールを定めて
ステージを作り出すことができます。かノ
です。ゲームクリエーターとして匠の成果
を移しこで整形を立てられることですね。
はい、行きましょう。想像してみて。はい
、急に
この宇宙のどこかに本当にこんな世界が
あるかもしれない。
めっちゃウンティム瀬さんの声が響いてる。私の両耳に夢の中で
この上ない幸せを味わう。
何何何?
そして真実は曖昧に。
え、ちょっとね、マジこれ結構楽しみにしてたんよ。もう一周回って
真実を作られているかっこいい。
この外の現実世界では相変わらず雑があるけれど、現実から逃れるために作られた真実でさえ残酷かつ現実的な結末を迎えてしまった。
ああ。
同じく破滅に追われる彼女はこの世界に
え、
まだいくらかもっていることに気づいた。
これはあ、
この2つの端末はい。
夢の中から現実を守るもの。
うん。うん。うん。
今は魔女の宝になっている。
なるほどねえ。マジ?何ができるか何もわかんないかい。その多彩な断片を
1つの世界にまとめあげようと。
アリス好きなんだよ。不思議の国のアリス。本当に私
を渡り歩く魔女は運命に追いつかれる前に白な友人たちを尋ねた。ほ
その中で魔女は多くを得た。
れないが
孤独は日に減っていく
あれみたいのやつ
は友人たちとその不思議な世界を作り上げるうちに
うん
理解した
長いねすごい色々あったらしいわには情熱に溢れた主人公が必要である
え待ってこれさ理想の世界って意味なの無な白い仲間は
まさに最適
去年の探索だ。え、これあれじゃん。去年のさ、あの色のやつた文明の場所忘れちゃった。
魔女の宝を納める新世界となった。
ええ、可愛い。え、結構ちゃんとしてるな。思ってた。疲れる前に
離れなければならない。
ほう、ほう。
でも大丈夫。
何?
新たなもう始まっているから。
可愛い。可愛いのやめて2人とも本当に。
いやあ、なんか新しく始まった星の現凶
ってやつなんですけど、予告番組を見てた
皆さん分かると思うんですけどね。半分
以上が現凶で埋まったんですね。あの、
すごいありましたね、色々。で、私たちも
ね、見てたんですけど、ま、なんかこうね
、いいなって思う点と、原身でこれをやる
べきなのかって思う点と、でもここから
期待だなっていう点とすごい複雑に
絡み合ったんですけど、ただただ声優が
良かったっていう印象が強くて、ま、他は
私は元々着世界ゲームをあのアプリでやっ
てた民なのでやめて。ゆミルの民みたいな
やめて。ま、適正人物なんじゃないかなっ
ていうことで私のために作られたこれを
やめて過信しないで過載やろうとしないで
1人ではい、行きます。ま、でもあの
いのりんの声があるので私絶対圧倒的に
イのりんにしますんで女の子です。
で、可愛い。もうすでに可愛くない?これ
でも。
おお。なんかバレーっぽい挨拶。え、何?
あ、見た目雰囲気。でも私さ、個人的に
変えたいんだけど。あ、うわ、好き。なん
かちょっとキリト君みたいじゃない?
え、ちょ、キリト君みたいなんだけどいい
な。
えー、私金髪側がいいかも。元々でも全然
変えたいかも。ああ、こんな感じに変え
られるんだ。ええ、結構真面目に作って
いいですか?え、マジ?本当にボケたい
なって思ったんですけど、さすがに私の
人生かかってると思うので、ちょっと一旦
真面目に変えさせていただきます。おへ
できないんかな?お、目、私のこの、あの
、多分今貼ってあると思うんですけど、
このイラストに忠実になりたいので、ま、
このくらいじゃないかな。水色と赤とね、
ピンクなんだけどね。ちょっとあの、
やっぱ青っぽい感じの方がおしゃれなんで
、これがいいかな。で、眉毛は細めがいい
。最初ね、スキンヘッドにするのがね、
基盤だと思うんだけどね。ま、ま、いい
でしょう、それは別に。え、可愛い。あ、
これあんじゃん。え、いい、いい、いい。
これめっちゃ可愛い。めっちゃ可愛い。え
、ちょ、2杯、2杯、2杯、2杯はちょぐ
あ、でも足が可愛いな。ごめんなさい。足
出させてもらって。いや、靴か。さすがに
靴か。ちょっと
これちょっと合わないなあ。うーん。いや、これか。これだ。あ、これかな?ギリ。これかな?こんにちは。旅人パイモン。
うーん。
こんにちは、旅人パイモン。じゃあこれだ。祈りん。これ。
こんにちは、旅人パイモン。
いやあ、いいね。
え、なんかさ、不思議じゃない?不思議じゃない?
こんにちは、旅人パイモン。
え、なんかさ、みんなそれぞれだ。
こんにちは、旅人パイモン。え、なんかすごいわ。すごいわ。全然違くてすごいわ。悩まずに
こんにちは。
圧倒的なんですけど。
ただフリーナっぽくないね、本当に。
なんか、あの、あれだね。歯のいのり
ちゃんみたいな。歯のいのりちゃんじゃ
ないわ。な、何だっけ、あの子?なん、な
、何ていう名前だっけ?忘れちゃったよ。
あの、告られた。どこに惚れたのやつ?
違うか。みんなが知ってるのあれか。
きっとひロいなら金レイでの方か。
いや、あの、この辺はちょっと私、あの
ドールとかは
旅人と重福服は、え、
私と同じ名前じゃダメだって。くない
ちゃんでいいか?くないちゃん可愛いね。
くえちゃん可愛いね。可愛いね。くない
ちゃん可愛いね。じゃ、私も声変えないと
。ここからは声を変えていきましょうか。
そんなことするっちありますか?掲げて
掲げておいや。何?何ができんの?何が
できマジで何ができるんだろう?本当に何
も知らない。ええ
え、リじゃん結局。え、どういうこと?
意味わかんないから。
え、人?え、ガチ人?ガチ人?これ。
えー、なんか、え、な、え、ステージ
テンプレート。え、あ、ガチだ。ガチでや
。えぐ。生存も問題なし。え、サバイ。え
、作んのは早や。
え、すごくない?現在のロビー
F6を押してええ
。そんな感じなんだ。
あ、そんな感じな。あ、はあは。はいはい
はいはい。いいね。いいね。いいね。
オッケーオッケーオッケー。大体分かる。
大体分かる。私これが欲しいんだけど。
これダメ。あとこれも欲しい。これも
欲しい。これはさ、ツイン出る私っぽい
から。これがいいな、私。え、可愛い。
にゃんにゃんにゃんにゃん可愛い。変え
られないかな?あ、変え
どうな?あ、か変えられないな。色変わっ
てないな。エフェクトね。エフェクト。あ
、なるほどね。あ、いい、いい、いい、
いい、いい。こういうのもいいけど。
うーん。まだ何もないね、私。
同僚切り替えもできちゃったりもするよ。
はい。オッケー。
え、マジで何ができるのか全然わかんない
。
え、何?ガチャ?ガチャできる?ガチャ
できる?はいはいはいはいはいはい。これ
ね、なんか購入できるらしいね。これで
ガチ席もらえるんだっけ?ガチャし。お、
これもらってシーズンボックス。お、なん
かもらった。今なんかもらった。何もらっ
たんだ、今
何もらったんだ。わかんないよ。わかん
ないよ。野話にしないで私を。そんなにも
これで今何もらったの私は?え、これ
もらったのかな?本アイテム13日に
カード切れ。どういうこと?え、これ可い
。ああ、可愛い。え、可愛い。でもさ、
なんか世の中の人みんな絶対これになっ
ちゃうじゃない?絶対これになっちゃうよ
ね。嫌なんだけど。どうしよう。なんか
ちょっと変えたいな。変えたいけど。ない
かないか。だめかないか。セット効果出
ちゃってるわ。じゃあもうダめだ。私変え
られない。これでいいや。
え、可愛い。
ガチャってどうやって回すんだろう?
ガチャ回してみたいんだけど私。これかな
?あ、これか。これか。今0円なんだ私。
で、こっち何?あ、こっちも普通に回せ
たりすんのかな?うん、ふんふんふんふん
。え、回してみたいな。ちょっとやってみ
たいんだよな。ちょっとやってみたいけど
、どうやってもらうのかは全然分からなく
て。
どうやってもらうの
わかんない。これでもらって。え、な、ど
、どうすればいいの?本当にわかん。意味
がわかんない。あ、1個もらった。1個
もらった。マルチプレイで1回5つの
お気に入り追加。通常ギガを1回お1回
行うでいいのかな?これでお機械移動。
これ回していいのかな?ない。あ、ないわ
。あ、ない。このこれ課金か。これ課金か
。ああああああ。
色、色かけ。ええ。
うわあ。そういう感じね。そういう感じ。
そういう感じやってくるんだね。ずルだね
、これ。ずルだわ、これ。ずルだわ。よく
やってるな。
まあ、いいでしょ。こっちしか回せない
らしいで。こっち回します。演出そんな
感じ。あ、すぐ出ちゃった。真っ黒。洋服
。洋服の黒。ありがとう。
いやあ、そんな感じなんだ。初めまして。
初めまして。やあやあ。
勝手にすいません。勝手に動画映っちゃっ
てすいません。申し訳ない。何か
エフェクトしてみたくない?ちょっと
エフェクトしてみた。あ、回って回って
みる。
5。あ、可愛い可愛い可愛い。あく
。えー、可愛い
可愛い可愛い。
テレテレだ。テレテレしてる。私も。私も
なんかやる。
可愛い。お、ええ、なんかみんなと交流
っていう面だったらめちゃめちゃ可愛くて
嬉しいかも。私結構楽しいかも。これただ
ただあれだわ。洋服とか。私もこれで十分
なんだけどさ。これもっと細かく、ま、こ
なんかね、顔の作りとかを細かくするん
だったら別に好きかも。これ気になるし。
私のこのアイコンもさ、変えたいんだけど
。え、なん、かっこいい。なんか全体的に
かっこよくなってる。
現凶レベル1って何?アイコンを変更。
はあ。あ、撮れるの?現在のシーンでえ、
写真撮る。あ、可愛い。可愛い。
これで近くにして。近くにして。あ、これ
が可愛いな。これが可愛い。いいんじゃ
ない?これ。ほら、ほら、ほら。可愛い
人気の現凶行ってみる。
マルチオンライン対戦
し文
って何なんだろうね。
あ、ホヨラボが。あ、ホよらがね。
なるほどね。紹介文。わ、全然わかんない
。意味わかんないわ。本当に意味わかん
ない。ルームに参加
や。全然意味わかんない。どう、どう
しよう。どうしよう。どうしよう。本当に
だ、なんか怖い。入れない。
何があるか。え、なんかやばい。やば
すぎる。始まって初日だと思えない。怖い
んだけど。
え、私も作りたいな。じゃあ作りに行こう
。じゃ、作りに行ってみようよ。現在の
ロビー違うんだよ。
どうすればいいの?新しいロビー。え、
助けてください。あの、どうしたらいいの
?え、行けた、行けた、行けた。お、お、
行けた、行けた、行けた、行けた。え、え
、え、え、え、えー。
私にこんなのをやらせる気なのかい。待っ
て。無理だろ、こんなん無理だろ。意味
わかんないよ。これさ、気持ち悪くなる
やつだ、
私。シングってさ、途中で酔うんですよ。
やると好きなんだけど。うわ、でも頑張っ
てやってみるか、今度。ちょっと今日は
もうやめよう。
いや、ま、ちょっと後日私が作ったらまた
動画あげたりやりにくいっていう配信やる
と思うんで、是非とも皆さん来てください
。お願いします。
ちょっと暇な時間
作ってみようかなと思います。ちょっと
みんなもやってんのかな?これみんなやっ
てる?恐ろっちかな?わかんないけど。
何にもやり方が分からないってことで本当
にあの何をすんのって感じ。本当に何を
すんのって感じなんでちょなんかあれなん
ですけど
ま今日はこれで終わりにしようかなと思い
ます。もうあと2回だけ回せるからやっ
とくか。ま、回せる時に回しとけだよね。
やっぱもうやらなくなっちゃっても困り
ます。何これ?ズボンいいたね。
ありがとうございます。
何もこのこの子たちなんかなんかいいやつ
来い。なんかわかんないけどいいやつ来い
。わかんない。あ、めっちゃ普通の服来た
。ありがとう。
普通の服が一番いい。切れたら何でもいい
んだから。え、これツインテル。めっちゃ
可愛い。これ欲しい。これさ、詳細とか
わかん。ああ、ま、いつも通りかさすがに
わかんないな。
交換。交換もよくわからないから。わかん
ないね。もうだめだ。分からない。課金し
ましょう。いつか。はい、ということで
一旦今日はこんな感じで終わりにしようと
思います。入ってみたんですけど全然意味
が分からなかったですね。ま、何かやって
みればおもろいのかもしれないんですけど
、私はちょっとその勇気がなかったので皆
さんはちょっと是非なんかやってみるか私
が作ったら是非入ってみてください。ま、
なんか多分色々できるんじゃないかなって
いうのと幅は広がったけどちょっともう
ちょっといや、私が飛ばしたんか?私が
飛ばしたんかな?これ説明を
ちょっと難しすぎだなっていう感じで今
これでお会いにしようと思います。最後
までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。それではまた次回
の動画で会いましょう。せーのお釣りでし
た。じゃね。